


глобальные обьекты
    Канал:
        - аналитика
        - посты канала

    Кампания
        - Задание -> ? здесь нужно понять отношения :
                        1. Кампания имеет много задач?
                        2. Задача имеет один или много каналов?
                        3. Каналы участвуют в нескольких кампаниях и имеют много задач (скорее всего так и есть)
                            или одну в рамках конкретного заказчика
                        4. В целом как Кампания, Канал и Задание относятся друг к другу (чуть чуть расписать логику
                            взаимодействия - понятно, что эти сущности могут вкладываться друг в друга,
                            но хочется большей определённости)
                            Эти вопросы касаются так же каналов, компаний
        - Канал
        - Финансы
    Задание
        - контент задания ->  <если>
                                : принимается в работу -> преобразуется в будущий пост -> ведется отслеживание
                                : отказ -> ? что с ним делать
        - После создания задачи она редактируется? <если> да - какое взаимодействие между заказчиком и исполнителем
                                                         нет - как реагировать если допущены ошибки в задаче
    Финансы


роли: {
    администратор канала
    рекламодатель
   } -> ? на страницах (задачи и кампании) кроме общих списков, отображаются только те (каналы, компании и задачи)
        что участвуют в (компаниях и задачах) созданных (администратором и рекламодателем) или другая логика

        ? Каков механизм уведомлений
            а) При открытии раздела ЗАДАНИЯ все сообщения (от одного и больше) появляются друг за другом?
                или сообщения появляются на любых страницах (как только пользователь вошёл в систему и у него есть
                неотвеченные уведомления), что если исполнитель не готов дать ответ сейчас
                 и хочет отложить принятие решения?

            б) все таки может есть ещё какой то механизм - из которого пользователь узнаёт что у него
                есть новая задача непосредственно сразу после добавления задачи заказчиком


Это то что насущно сейчас, вопросов больше конечно же. Было бы здорово иметь логическое
(блок схема или хотя бы по пунктное) описание бизнес логики.

Сейчас логика сильно декомпозирована по "кнопочкам", некоторые вещи могут трактоваться двояко,
например - расценки постов (7 видов) - хотя отрисована одна цена


